# goit-js-hw-08

<!-- *     Завдання 1 - бібліотека SimpleLightbox -->

Виконуй це завдання у файлах 01-gallery.html і 01-gallery.js. Розбий його на
декілька підзавдань:

1. Додай бібліотеку SimpleLightbox як залежність проекту, використовуючи npm
   (посилання на CDN з твоєї минулої роботи більше не потрібне).
2. Використовуй свій JavaScript код з попередньої домашньої роботи, але виконай
   рефакторинг з урахуванням того, що бібліотека була встановлена через npm
   (синтаксис import/export).
3. Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проект, необхідно додати ще один
   імпорт, крім того, що описаний в документації.

<!-- #    Описаний в документації -->

import SimpleLightbox from "simplelightbox";

<!-- #    Додатковий імпорт стилів -->

import "simplelightbox/dist/simple-lightbox.min.css";

<!-- *     Завдання 2 - відеоплеєр -->

HTML містить <iframe> з відео для Vimeo плеєра. Напиши скрипт, який буде
зберігати поточний час відтворення відео у локальне сховище і, після
перезавантаження сторінки, продовжувати відтворювати відео з цього часу.

<iframe
  id="vimeo-player"
  src="https://player.vimeo.com/video/236203659"
  width="640"
  height="360"
  frameborder="0"
  allowfullscreen
  allow="autoplay; encrypted-media"
></iframe>

Виконуй це завдання у файлах 02-video.html і 02-video.js. Розбий його на
декілька підзавдань:

1.  Ознайомся з документацією бібліотеки Vimeo плеєра.
2.  Додай бібліотеку як залежність проекту через npm.
3.  Ініціалізуй плеєр у файлі скрипта як це описано в секції pre-existing
    player, але враховуй, що у тебе плеєр доданий як npm пакет, а не через CDN.
4.  Вивчи документацію методу on() і почни відстежувати подію timeupdate -
    оновлення часу відтворення.
5.  Зберігай час відтворення у локальне сховище. Нехай ключем для сховища буде
    рядок "videoplayer-current-time".
6.  Під час перезавантаження сторінки скористайся методом setCurrentTime() з
    метою відновлення відтворення зі збереженої позиції.
7.  Додай до проекту бібліотеку lodash.throttle і зроби так, щоб час відтворення
    оновлювався у сховищі не частіше, ніж раз на секунду.
